## Тестовое задание Фьюче

__Выполнено:__

- [x] Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике &mdash; по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
- [x] Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- [x] Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти".
- [x] По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
- [x] Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.
- [x] Над таблицей присутсвует кнопка __добавить__, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда
- [x] После заполнения всех инпутов активируется кнопка __Добавить в таблицу__ которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы.
- [x] Во время загрузки показан индикат

__Тестирование:__
Тестирование проходило руками. Пока не ознакомлен с автоматическими средствами тестирования типа jest. Вбивал данные, как правильные, так и нет, смотрел за результатом и по необходимости исправлял ошибки

__Контейнеризация:__
С докером к сожалению имею скудный опыт знакомства, поэтому не упаковал приложение. 

__Деплой:__
Проект задеплоен на gh-pages 
